在Amazon Web Services（AWS）上下文中，堡垒主机被定义为“服务器，其目的是提供从外部网络（例如Internet）访问专用网络的权限。由于其受到潜在攻击的影响，堡垒主机必须尽量减少渗透的机会。“[3]。另一个与AWS相关的定义是堡垒主机是“位于公有子网内的实例，通常使用SSH或RDP进行访问。一旦与堡垒主机建立了远程连接，它就会充当'跳转'服务器，允许你使用SSH或RDP登录到VPC内更深处的其他实例（在私有子网内）。通过使用安全组和网络ACL（NACL）进行正确配置后，堡垒基本上可以作为私有实例的桥梁，通过互联网“。[4]

弹性IP地址 https://docs.aws.amazon.com/zh_cn/AWSEC2/latest/UserGuide/elastic-ip-addresses-eip.html

Git Flow常用的分支
Production 分支 
也就是我们经常使用的Master分支，这个分支最近发布到生产环境的代码，最近发布的Release， 这个分支只能从其他分支合并，不能在这个分支直接修改
Develop 分支 
这个分支是我们是我们的主开发分支，包含所有要发布到下一个Release的代码，这个主要合并与其他分支，比如Feature分支
Feature 分支 
这个分支主要是用来开发一个新的功能，一旦开发完成，我们合并回Develop分支进入下一个Release
Release分支 
当你需要一个发布一个新Release的时候，我们基于Develop分支创建一个Release分支，完成Release后，我们合并到Master和Develop分支
Hotfix分支 
当我们在Production发现新的Bug时候，我们需要创建一个Hotfix, 完成Hotfix后，我们合并回Master和Develop分支，所以Hotfix的改动会进入下一个Release